这是每周五次的电影剪辑，我们为您提供五件事
对本周的娱乐感到兴奋的星际迷航终于开始了
就在几天前，派拉蒙决定将发布推迟一天，这意味着
而不是等到星期五，看看JJ Abrams是否辜负了
炒作，您可以在星期四打电话请病假，一整天自己看看
独立电影新闻中的早期内容Noah Baumbach的新电影Frances HA在限量发行
发布hollenbach是一群有趣且广受赞誉的独立电影的导演
电影像踢和尖叫乌贼的鲸鱼和最近
格林伯格主演本·斯蒂勒·弗朗西斯·哈·格莱塔·格里维格作为年轻新人
约克（Yorker）追求自己的梦想有时，做你应该做的事很好
当你应该做的时候做
这部电影还由HBO女孩欧文·威尔逊（Owen Wilson）饰演的亚当（Adam）司机饰演保罗
托马斯·安德森（Thomas Anderson）即将上映的电影内在恶作剧，改编自著名小说
隐居作家thomas pynchon wilson加入pta退伍军人Joaquin Phoenix和
凯文·奥康纳（Kevin J O'Connor）以及传闻的贝尼西奥·德尔·托罗（Benicio del Toro）的预告片《阿方索》
卡伦（Cuaron）的新电影引力上周下半年由桑德拉·布洛克（Sandra Bullock）和
乔治·克鲁尼（George Clooney），而绘图仪的细节仍然神秘，我们知道
涉及两名宇航员独自在太空中漂泊古兰经》
导演和妈妈tambien哈利·波特与阿兹卡班的囚徒以及
男人的孩子，他的作品的主要内容是长期不间断的拍摄，这部电影是
传言将以17分钟不间断的镜头开始，这将是第一个
本周在3D Cloud Atlas中拍摄的影片Heey私下上映了蓝光
资助1亿美元的史诗只赚了2700万美元的国内票房
办公室，但绝对值得一试，是否有雄心壮志
由Wachowskis和Tom Takfir执导的Wachowskis
目前正在制作其原创的科幻电影《木星升序》
由坎宁·塔图姆和米拉·库妮丝主演，这是每周五部的电影短片
记得订阅并发表评论，让我们知道您的兴奋之处
关于本周的电影剪辑，感谢您的观看
你